При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Тестирование". Написано "Тетирование"
3. Ошибка в названии кнопки "Командная строка Windows". Было написно "Windos"
4. Ошибка в заголовке "Основные Инструменты". Было написно "Основныые Интрументы"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутстыует кнопка возврата на главную страницу
3. Ошибки в описании команд: "СD" перепутан с "DIR"
4. Ошибка в описании команд: "TIME" перепутан с "DATE"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в 5 строке в слове "расшифровывается". Было написано "Расфшифровывается"
3. Отсутстыуетпробел в 5 строке между "как" и "MOVE"
4. Ошибка в описании команд: "mkdir" и "mv"
Файл git.html
1. В конце пятой строки стоял символ "/"
2. Отсутстыуетпробел в 5 строке между "как" и "MOVE"
3. Неправильная ссылка в кнопке "Вернуться назад". Вместо ссылки на главную страницу была ссылка на Терминал MAcOS
